称它为剑桥锁有点kick，因为我是
从技术上讲不是在剑桥，而是在家里，但我正在为我的第一个做准备
决赛，因为我还没有参加比赛，因为我从
大学，所以我要在十月初坐他们，所以我正在准备
现在对他们来说，我认为这和我的剑桥学位一样重要
我在剑桥做过的事情，所以我们将其称为剑桥视频博客，请不要
在评论中为我而来
大家好，我是Alaina，我又回来了另一个剑桥vlog，并在
那一刻我真的只是在修改，从第二年开始做我的阅读
因为我们夏天的阅读清单很长，我觉得我是
唯一喜欢的白痴哦，有一个漫长的暑假嘴唇阅读清单，
您必须要做的很明显，但是然后您也知道一些建议
在课程表上准备阅读，不一定要在冗长的阅读清单中列出，并且
我就是那个白痴，就像让我一起做我没有那个时间，但是我就是那个
傻瓜，所以现在我正在做，所以这些家伙这些书已经到了
向我的法律书籍和昨天刚到的这个局外人打招呼
因为当我得到阅读清单时它还没有出版，但是它来了
所以现在就在这里，这些就像我只想阅读的书一样
有趣，但我想我可能看不懂
所有这些，因为我现在必须阅读它们，显然我不必阅读所有
他们中的一些人下次一定会要求您只阅读一章，但是相当
他们中有很多是整本书，所以是的，我们要看看
这样，我现在正在做的基本上是在修改
当我厌倦了修改时，我会因阅读而拖延修改
我的准备读物，这几乎就是我现在要做的，所以是的，喜欢的人
我现在也有这个脚踝夹板，我不知道是否
你可以在镜子里看到它，我希望你能做到这一点，所以我觉得这让
我看起来好像受伤了我正在做一项运动，我认为这意味着我看起来
运动，这很棒，只是我不运动，在此期间我没有伤害自己
运动我什至不知道自己是如何受伤的，但我喜欢假装自己
让我看起来很运动，所以，现在我们要去复兴
[音乐]好吧，我已经工作了一段时间了，
现在该休息一下了，我的兔子对我和我的兔子有同样的感觉
独自一人回家，所以现在只是我们，因为我妈妈正在旅行
所以我可能只是和她一起躺在床上躺下而我们
拥抱也许看电视节目是我的宠物，我也一起看电视节目
嗯，如果你们有一个好的电视节目来推荐，请告诉我们
完成了很多，我们通常会看我可以拍摄的历史戏剧电视节目
安装得很好，我们还看了其他东西
几乎看了所有好事，嗯，是的，那就是我现在要做的
我们可能要躺下半个小时，然后我要
我自己吃了午饭，然后我们要回去工作了，所以我们去了
就像《大爆炸》理论上最少的教育节目，但这确实
看着真的很有趣，所以我们只是看着它，而我的兔子是如此可爱，我
只是要给你们看，嗯，看看那个，嘿，妈妈，天哪，我爱她，所以
如此之多，就像把她抛在身后，当我离开时总是最难的
她是如此可爱我希望我能和她一起去英国，但不幸的是
我不能，但是我妈妈真的很照顾她，我的兔子现在
决定她对我已经受够了，因为她总是喜欢达到
当她现在还好时，你已经离开我一个小时了，再见，所以现在
我要给自己做些午餐，顺便说一句，这是一幅可怕的画。
背景是的，我说我妈妈拒绝燃烧这是一个悲剧
如果你现在打架，我实际上会做饭知道我仍然不会做饭
因此，这是我为购买的像我这样的人提供的非常简短的教程
这样的东西只是基本的杯面，然后你就放一些
沸腾的水，在那里，你去祝贺你已经使自己成为一个
一顿饭，这就是我现在要做的[音乐]
那里有我创造的美食杰作和Freeman
是时候和Molina一起做饭了，希望您第一次喜欢
细分市场，也许在某个时候我会和你们一起做饭
好吧，我吃了很棒的午餐，现在我给自己泡了些茶，
我们要恢复工作，但是因为我厌倦了修改，所以我们要
拖延时间点读一些呃预备阅读是的，剑桥就是这样
学生们拖延我们吸吮它的方式，我认为这是
我见过的最漂亮的学术书，好像我不知道我认为它像
真正的美学，嗯，我的意思是，这不会被称为法律道德
就像你可能认为这就像是一本小说书一样
意见，但您知道我的暑假阅读并不算很远，这是一个问题
因为这是我的夏季阅读清单哦，天哪，我们这里的照明太糟糕了
去，突出显示的两件事是我已经做过的事情
阅读，以便您知道我到底有多远，但在我的辩护中，
粉色的东西没有像我只在教学大纲中列出的长长的阅读清单
推荐的预备读物，我想我是唯一做到这一点的白痴，或者你知道
我买了这些书，所以我们要读它们，因为它们很贵，所以这
在接下来的几周内，我们将超越自我，这是我人生的重塑
表现出色[音乐]
我们完成了一个章节，我不得不读这本书，老实说
这一章超级清晰，我真的很感激，因为
有些学者不应该被允许出版他们应该出版的书
只允许发布播客，因为您真的很擅长演讲
但是他们很会写作，而且有些学者真的很擅长
灯泡，有些只擅长写作，我不知道我从来没有那样
被跟随，但他的写作真的非常好，我真的非常
非常感谢，所以现在我要快速记下一些笔记，然后我
最终，您会了解到重点内容以及我的阅读列表中的所有内容，以便
这样做就意味着我们突出显示了免费的东西，还有大约30个要走
我们做的很棒，我们做的真的很棒，之后我
认为我要做更多的修订，但我要看看我的心情如何
因为我现在真的没有任何改观，所以我可能只是
在我第二年读更多的这些读物会拖延一点时间，但是
我们要去见早安，这是第二天，我在读书
发型，因为今天没人会见我，所以我们却不能穿头发
我们想做，并且我已经成功地拖延了我昨天晚上所做的事情
第二年我会读更多的书，我猜这真的很拖延
这就是我告诉自己的工作
但这意味着今天我们至少必须在早上进行修改
进行修订，然后我可能会喜欢在两者之间交替，因为我需要
还要做一些埃弗顿修订，但是现在我首先要打开这个
一点包裹是多少，实际上是不正确的，这是巨大的
所以基本上两个星期前，我在网上卖了一些衣服，实际上我做了一个
关于它的视频，我认为这是一个非常有趣的视频，已链接到下面的任何信息框
如果你们有兴趣，但基本上我卖了所有这些衣服，我就像
好吧，现在我的衣柜终于杂乱无章了，我不会再买新东西了
然后在应用程序上我卖给了他们，有人卖了我想要的风衣
这么久了，是的，你知道我对自己的承诺不会买新衣服。
整整两个星期，这是美丽的，现在我们结束了
所以是的，我们希望它可以像您认为的那样适合某些包装
我买了眼镜或其他我不知道包装真的很好的东西
再见，所有这些好吧，我们走了，你甚至给了我空荡荡的购物
包还可以，但我对我猜想的外套很有兴趣，让我们来看看
哦，是的，哦，我的天哪，好吧，我们怕颜色更深
但它真的很漂亮，我很高兴它并不暗，所以让我们试一试
伙计，这件外套好漂亮，我很高兴，因为我喜欢战trench
外套，我有一个我特别喜欢的特殊品牌，但我只是
认为它们的价格非常可笑，但现在哦，天哪，我喜欢这个东西
是的，是的，我认为它看起来非常非常好，我非常
真的很高兴，我买了这件外套，我很害怕在网上买它
因为我总是喜欢我写二手书时喜欢跳蚤市场
或某些cuz，那么您可以在互联网照片上看到产品cuz
欺骗我，我很擅长Photoshop，我知道我在做什么
谈论，但是这件外套看起来和
图片，嗯，是的，现在我心情愉快，我实际上希望
修改[音乐]
过了几个小时，又过了不健康的午餐，现在我要回去了
拖延了我的拖延，那是第二年真的很少见的书，
真的很伤心，这是我在这里拖延的方式
但我认为我喜欢与他们拖延的原因仅仅是
你知道它们包含了我还没有学过的所有这些东西
而就像修改它一样，就像看着我已经知道的东西
他们只是更有趣一点，我会说嗯，是的，这就是我要
现在就做，我将尝试参加一些修订会议，但
我会看到第一个让我们读一点，因为我认为这是我的时间
而且我也喜欢我喜欢像大本书一样开始处理这些问题，因为
现在我只是想把所有东西从我的阅读清单中删除
就像一两​​章一样，但您知道我们需要喜欢大书
因为他们吓到我了，所以我们需要特别研究一本书
这真的吓到我了，我已经开始阅读它了，但是看这个
是1945年以来的《世界政治》一书，基本上可以很好地概括一下
政治得体，所以您知道是否要知道世界上正在发生的事情
在过去的几年中，我想通过这本书我已经开始阅读它，
详细，所以我认为我实际上不需要知道所有这些，我认为
我会主要喜欢脱脂，只是你要记笔记和喜欢
主要事件，然后世界从中收获了什么，但我不认为我会
逐行阅读它，因为他讲了很多细节，我不喜欢
认为有必要从国际法课程中学习
希望但我想我将从这个开始，因为那是那本书
最让我害怕[音乐]
[音乐]不好，因为这条船
有点困惑，因为他讲了太多细节
我真的很累，就像我的大脑一样，她就像我刚刚读的书，就像我没有
我想我读了很多书，实际上只读了20页，而我真的就读完了
这就是我的生活，因为基本上他喜欢从我的国家跳
到乡下去，然后他就像哦，那是问题所在，然后他去了
这么详细，您知道在这些人中都是这些人的东西
国家没有发生，那到底是什么
甚至他真的很困惑，并且使用很多缩写词，
你就像好吧，无论谁写这本书，可能真的非常聪明，我
去读一个很棒的故事，只是我不是，所以这是一个问题，所以我现在想
我要休息一下，因为我的大脑受伤了
嗯，然后我要回去读另一本书，我并不为之疯狂
我给你做了其他一些事情来缓解自己，我一直喜欢
艰苦的工作直到最后，但我偶尔会碰一下它只是为了提醒
我自己仍然很勇敢，你也激励自己去做其他事情
因为结束了爸爸之类的事情，但现在我要读一点
为了好玩，我要读这本书，目前正在做的只是
总统失踪了，我真的很喜欢它，还有它的颜色
像我的房间一样匹配我不认为我正在向你们展示我的房间
就像我没有空间或没有什么可以容纳的东西，我可以给你们看
颜色如何匹配，因为我觉得这很酷，所以这是本书，
然后我就像看起来不喜欢我生气一样
在这里，库兹二世拥有这些像黄金一样宽的东西，我认为它特别适合
我的床我不知道那是我的感觉
但基本上我只是躺下来阅读一点东西，这可能是
大概20分钟，我要给自己设定一个计时器，然后我们去
回到工作[音乐]
[音乐]
我觉得我的延时看起来真的很暗，我不知道为什么
其实这里不是那么暗，好吧，我想这么多，但是我的天气就是我
不知道它变黑更快，但是现在没有像您一样的库存
知道你还有一些日光，但是无论如何我不想让你们无聊
就像无尽的时间流逝，所以我想我会像今天的博客一样结束
然后我明天继续记录，但基本上我要做的就是
要多读一点，也许再修订一点，但我真的不认为
这会发生，我想我会继续读这本《土地法》，
必须打印出来，这是超级烦人的事，但确实不值得购买
图书和互联网电子书版本确实非常糟糕，所以我将其打印出来
当然，我搞砸了打印机设置，因此超级耐用
今天，但我们要重复使用该纸，我们肯定要对其进行回收
但是，是的，这是我晚上的计划，听起来并不有趣，
伙计们，我真的很抱歉，这个视频博客基本上只是我在房间里的我
但问题是我真的不能带你们去某个地方，因为在德国，
无论如何，如果您想拍摄和认为自己都必须征求许可
刚露面，你要求获得许可，不，那不是它的工作方式，我
试图获得我本地图书馆的许可，这意味着填写一张表格
为其公共关系办公室申请许可，然后要求
图书馆馆长寻求许可并与建筑设计师联系
需要许可的库是的，这是您要拍摄10秒的电影要走多远
在学习的时候夹在图书馆里，这就是为什么我在房间里
因为我不需要任何人的许可就可以在这里拍摄自己
早上好，是第二天，今天我首先要去
购物，因为我需要很多东西，因为是星期六，这意味着我
冰箱基本上是空的，因为我一个人在家，我负责杂货店
这个星期购物，我妈妈犯了一个巨大的错误，告诉我刚开始
无论您想要什么，这基本上意味着我们将以杯面为生
下个礼拜，但是你知道我问过我是Mac um，所以我出去了
并做了我所有的杂货店购物，现在我们可以靠杯面和
不需要烹饪技巧的东西
我们爱餐桌，我也确实得到了一些健康的东西哦，这就像健康的东西
袋子是给我的兔子的，所以我不确定它是否有价值，但基本上是
只是胡萝卜和绿um cuz我不​​知道我不认为我的兔子会
最好把杯面当做餐饭，所以我不确定我妈妈是否会喜欢
它，但你知道她没有给我任何愿望，所以那是嗯，所以我只是
现在要打开所有东西，然后我要看看我今天要做什么
今天我要读第二年的书，因为我真的没心情
进行修订，您知道我越早将这些读数剔除掉
可以专注于修订，这就是我现在告诉自己的内容，是的
下次我们看到对方可能会在我的办公桌旁，我们回到
我的书桌上，现在我要在脸上做些笔记并继续阅读
关于它，这是《土地法》上的两章，共有100页，所以
我昨天还没做完，但我要记下这些东西
我已经阅读了，然后我将继续阅读，是的，我希望我能
今天完成这一项，然后再完成一两个土地的阅读
法律，我们将看到也许也恨土地法律的剑正在阅读，并将继续发展到
我们将看到不同的夏季阅读，但首先我现在的目标是完成此操作
希望那时您知道继续学习实际的书，因为我讨厌您喜欢
失去打印出来的页面，我觉得它们真的很容易受您的影响
我知道会飞来飞去，所以我想尽快完成
他们也在这里，是的，这几乎是今天的计划
[音乐]看起来我们刚进入每个房间
需要一些关注，就像我要花太多时间像工作一样
诸如此类的东西通常会出现在妈妈身上，就像我现在在这里
你可以和我挤在一起，然后你就可以知道你过来一点
片刻之后，她就像厌倦了你的举动，现在好了
你不再是个有趣的人类男孩了，但是它对困扰lo4太好了
太多了，所以我想我现在要休息一下，之后我
要做午餐，这将是一个非常健康的午餐，是的，我会
给你们一个永不烹饪的教程，嗯，我的烹饪教程都很像
您可以在两分钟内完成任何技能的事情，以便您知道自己
如果您需要的话，欢迎您为我们永不与艾琳娜（Elena）烹饪而准备
基本上，您需要零技能，我认为您所需要的只是
运转的手臂，就像两个脑细胞，使该手臂做某事，那是
嗯，我不知道该怎么做，所以我需要买一些你喜欢的东西
真的不需要自己做饭，所以我们开始吧，这真的
如果您要说的话可以快速食谱，将其放入锅中加一点水煮
你知道大概六分钟，而你做的很可爱，我想我吃
大概每周三到五次，因为它很容易制作，而且
味道很好，让我们做吧
[音乐]
[音乐]是的，这就是我们从不做饭的结论
使用维莱娜（Velena），这很健康，因为我得到的就像最健康的
我自己做的食物我可能自己做的食物我的意思是我打开了
包装并按照说明进行操作，但是是的，但这确实非常好
如果你们中的任何一个正在寻找您，您就会知道需要新技能的食物
准备条款，这真的非常好，我想我要结束了
在这里登录vlog，因为基本上我打算在剩下的时间里做些什么
只是您知道更多阅读而我也不想让你们感到无聊
很多时间流逝，但老实说，这就是我现在的生活，就像我最大的人生
激动的是，当我从修订版改为第二年读物时，
然后过了一会儿，我转回去，就像那些激动人心的事情
现在的生活，所以你知道这几乎是我的一切
像接下来的几周一样，因为我需要为第二年做准备，而我
确实认为这是您知道我学位的一部分，而这是其他任何东西
为什么我要向大家展示它，但我真的很希望它不会太无聊
对你来说，我还没有发布在我的博客上，如果这对我来说意义重大
你们读了这本书，因为这周对我来说非常重要
互联网，因为我被称为纳粹（Nazi），考虑到我是一个纳粹，这很有趣
人权活动家也接待了多位客人，因为
不同的种族灭绝行为使人们知道，是的，互联网是
一个有趣的地方，但那确实让您感到震惊，它的确伤害了我
在喜欢阅读评论的前一刻很多，所以如果你们想要
知道发生了什么，对我的感觉以及如何处理
整个帖子中的每个人都可以找到它，您可以在信息框中找到链接
是的，今天的vlog就是这样，我希望你们喜欢它，谢谢，所以
收看很多有趣的美好的一天